مزينو
نهار اليوم صح
عيدكم
مزينو نهار
اليوم
مبروك عيدكم
مبروك عيدنا
وافراحنا
وافراحنا ومع لحباب
جمعنا
ومع لحباب
ان شا الله ربي يخلينا
فارحين كل يوم
نوكوا عام
اخر كلتنا
زاهيين كاليوم
مزينو نهار
اليوم
صح عيدكم
مزينو
نهار اليوم
مبروك عيدكم
بنادم اليوم ازور
اهلوا
بنادم اليوم ازور اهلوا
بالفرح والهناء
يكملوا
بالفرح والهناء يكملوا
نطلب ربنا
يغفرلو لهو
يدوم
وعلى النبي الشفيع
اغفرلو في نهار
اليوم
مزينو نهار اليوم
صح عيدكم
مبروك عيدكم
يا سعد من يفرح
ليتيم
يسعد من يفرح ليتيم
يرضى عليه رب
الكريم
يرضى عليه رب الكريم
اكون ليه اجر اعظيم
في نهار اليوم
غدا عند
الله الرحيم
يكون مرحوم
مزينو نهار اليوم
صح
عيدكم
مزينو نهار
اليوم مبروك
عيدكم
مبروك
هاذا العيد علينا
مبروك هاذا العيد
علينا وعلى ناس
قسنطينة
وعلى ناس قسنطينة
اياصحاب بجاية
الزينة صح
عيدكم
زهيتو اليوم وزهينا
بالحباب
كلهم مزينو
نهار
صح عيدكم
مزينو
نهار اليوم
مبروك عيدكم
ومزيان مبروك عيدكم
ومزيان
حبابي ناس تلمسان
حبابي ناس
تلمسان
ولاد الجيدار ياشجعان
صح عيدكم
تعيشوا دايم في
لامان جميع
كلكم
مزينو نهار اليوم
صح عيدكم
مبروك عيدكم
مبروك عيدكم يشاباب
يشاباب ياناس وهران
يالصحاب
ياناس وهران يالصحاب
نفرحوا شايب
وشباب صح
عيدكم
نكونوا كل عام بالاحباب
تزهاو كي اليوم
مزينو نهار
اليوم
صح عيدكم
مزينو نهار اليوم
مبروك عيدكم
بالهمة . مبروك عيدكم
بالهمة عليكم
ياناس العصيمة
عليكم ياناس العصيمة
جزائر تفرح
بنا
صح عيدكم
كانها عروسة في التبسيمة
غالية في السوم
مزينو نهار
اليوم
صح عيدكم
مزينو نهار اليوم
مبروك عيدكم
مبروك عيد لاهل الصحراء
ياشجعان صحاب النعرة
ومالين النخل
والتمرة
صح عيدكم
البترول والغاز في الصحراء
كل خير عندكم
مزينو نهار اليوم
صح عيدكم
مبروك عيدكم
مزينو نهار اليوم
صح عيدكم
مبروك عيدكم